# Тестирование пользователей на саногенное мышление

## Введение
**Идея проекта:**
1. СГМ (саногенное-" здоровое" мышление) - это проект об эмоциональном интеллекте Человека. Проект нужен для ментального, психологического Здоровья человека. Для душевного равновесия и его внутренней гармонии. И в целом делает челочество  счастливым.

2.То над чем мы сейчас трудимся- создание теста-это первая ступень проекта СГМ
Тест нужен для диагностики эмоционального интеллекта человека. Пройдя который, он сможет увидеть, насколько он может управлять своими базовыми эмоциями (их всего 5: страх, чувство вины, стыд, обида,гнев). В тесте их будет 4 ре, потому что гнев сам по себе не возникает и является следствием какой то из 4 х эмоций. 
Или он сможет увидеть насколько эмоции "берут над ним верх" и управляют самим человеком.
Этот тест был разработан ещё в 90х годах Ю.М. Орловым - наш учёный, профессор. И был доступен в очень сложном ЭВМ формате или письменно- печатном виде.
Наша польза: сделать тест доступным и как можно бОльшему количеству людей. Чтоб они могли пройти самодиагностику легко и непринужденно. И увидев свои "проблемы" могли их разрешить. 

**Цель проекта:**
- Реализация функционала тестов на саногенное мышление.
    - пользователь узнает насколько в его мироощущении (в жизни) присутствует такие "негативные" эмоции как: страх, вина, стыд, обида;
    - как он их проживает и что в этот момент думает;
    - на сколько это соответвует "позитивному" (саногенному мышлению);
    - получит возможность при желании проработать эти "негативные" сценарии (в перспективе);
- В будущем привлечение пользователей на прохождение онлайн курсов

**Что получит пользователь (ради чего он пользуется продуктом)?**
- лучше узнать себя;
- получить возможность улучшения своей жизни;
- узнать предварительное (перед курсами) мировозрение и мироощущение для последующего сравнения (в будущих реализациях);

**Монетизация продукта:**
- не предусматривается;

## Нефункциональные требования к продукту для текущей реализации
- Aвторизация пользователя привязана к telegram-id пользователя;
- Предоставляет для пользователя два варианта взаидействия, через бота и через браузер (страничку);
- Сервис сохраняет результаты тестов для последующего анализа системой и пользователем;
- Если пользователь авторизован, то сервис привязывает результаты теста к пользователю;
- Если пользователь не авторизован (проходит тест через сайт), то сервис по окончанию предоставляет id теста с приглашением отправить ее телеграм боту. Это позволит:
    - Зарегистрировать пользователя;
    - Привязать пройденный тест к нему;
- Результаты тестов и рекомендации доступны в любое время;

## Требования на будущее развитие:
- Пользователь может пройти тест повторно, сравнить результаты тестов;
- Возможность интеграции данных тестов с данными курсов...;
